İki topluluğa hizmet edeceğiz. Birincisi, iş arayanlar. İş arayanların iş bulmasına ve ai ile interview denemesi yapmalarını sağlayacağız(sınırlı sayıda olacak gelir modellerinden biri bu). Kullanıcı ai ile kendisini deneyebilecek, istediği bir spesifik meslek grubu belirleyecek mesela frontend developer seçecek ve ai buna göre bir mülakat hazırlayıp canlı olarak kullanıcıyı test edecek ve bu test sonucunda ai ona bir puan ve rapor verecek şurayı geliştirsen iyi olur burası eksik burası iyi gibi gibi. Bireysel kullanıcı spesifik meslek grubunu seçip sadece cv de değerlendirebilecek AI'a. CV sini ai değerlendirecek ve mesela frontend developer işi için nerelerde eksik olduğunu iyi olduğunu vs söyleyerek cv puanı da verecek. Bireysel kullanıcı şirketlerin patronların yine sitemizde açtığı iş ilanlarına başvurup yine ai ile o iş görüşmelerini yapabilecek. İkincisi ise şirketler için, işçi eleman arayanlara hizmet sunuyoruz. Şirket aradığı çalışanla ilgli bilgiler giriyor(klasik iş ilanı) yapması gerekenleri bilmesi gerekenleri kaç yıllık tecrübesi olduğu hangi okuldan mezun olduğu linkedin adresi vs vs. klasik iş ilanı işte. Bizi klasik iş ilanından ayıran şey, bu bilgilere göre ai ile interview hazırlıyoruz, işe başvuran kişiler şirketin verdiği bilgilere göre hazırlanmış ai ile mülakata giriyor, bu mülakat canlı anlık olarak ai ile konuşarak olacak, mülakat sonunda başvuran puan alıyor. Ama kullanıcı ai görüşmesi başlamadan önce iş başvuru kısmında CV yüklüyor, CV puanı şirketin belirlediği puandan düşükse ai ile görüşme aşamasına geçemiyor. İşveren bu görev için gerçek insan çalıştırmak zorunda kalmıyor tüm görevi biz ve ai yapıyoruz. Başvuranların sonuçları puana göre işverene sunuluyor, işveren genel sonuçları raporları inceliyor ve ona göre işe alacağı kişiyi seçiyor. Sana tasarim\ornek-gorsel dosyasında bu işi yapan rakip firmanın site görsellerini bıraktım, tasarım ve sitenin mantığını anlamak için neyi nasıl yapacağını anlamak için mutlaka oradaki görsellerden de yararlan. Tasarımımız ve işleyişimiz o siteye benzer olacak. Bizim ismimiz OpenScout ve renk temamız sarı ve beyaz ama sarı premium biraz silik bir sarı olsun. Sitenin tasarımlarını yaparken kesinlikle openscout.agentskillsuı-master-skill skill'i kullanılacak ondan yardım alınacak.